1
машина
Создание машины времени
Как создать машину времени из подручных средств?
4
солнце,растения
выращивание деревьев в домашних условиях
Как вырастить дерево без горшка у себя дома,
чтобы утром смотреть на него?
Почему растения спасают от одиночества?
Потому что они живые, но не разговорчивые.
4
health
healthy lifestyle
not to eat too much is not enough to lose weight.
do not neglect exercise.
eat to lose weight, you should not eat much.
drink less, exercise more.
3
politics
conflict,news
russia is trying to invade ukraine
syria is the main issue, obama says.
Obama sincerely regrets the situation in Russia.
4
белье,помада,бульбулятор
Сбор вещей в Сербию
В Сербии много ресторанов и там разрешена торговля кораблями.
Местные изготавливают карандаши этого вещества в виде помады,
только покупают ее для переплавки в сосуды. Через нагревание выделяют
пар. Это признаная проблема. Поставки продолжаются в комплекте с нижним бельем.
2
молоток
Лучший инструмент для забивания
Проблема когда вылазит гвоздь на стене.
Тогда люди применяют молоток.
5
жвачка,столб
Происшествие в зиму
Все знают что нельзя лизать столбы в мороз...
Как то в Челябинске я увидел кое-кого.
Он стоял боком ко мне, носом упевшись в столб, и языком тянулся к столбу.
Я хотел остановить наглеца, но когда подошел, увидел что у столба приляпана
нечто. Оказалась эта была жвачка. Сладкая. Опошленный человек производил мороженное.
3
машина
Предложение авторынка
За последние 2 часа владелец жигули выложил свое колесное предложение.
Оснащен роторным двигателем, как RX-7, только свое.
Обурудован стеклоподувом, в комплекте аккумулятор. 
3
машина,молоток
Молоток для машины
В деревне Лапино местный житель разбил молотком чужой автомобиль Volvo ХС60, 
перепутав его с машиной своего бывшего ректора, сообщает «Комсомольская правда».
Ранее в Санкт-Петербурге неизвестный мужчина с топором разбил несколько припаркованных машин.
4
солнце,молоток
Старые сапоги
Не прошло и года, и на раскопках ассирийского города в Междуречье у левого сапога отлетел каблук. 
Мне пришлось вернуться в лагерь одному за молотком.
Я хромал по раскаленному песку, ругал старого софийского мошенника последними словами и клялся, что сожгу сапоги на костре.
Но я оставил их, обив носок железом, а кожу покрыв ударами и смазкой.
3
politics
In the middle
How long the throwing of Armenia will last, no one knows.
Very likely pigs will cost as tutors.
Obama is upset.
2
растения,health,машина
Кокосовый мир
В гараже у Сергеева обноружили зеленные посадки.
Из-за таких растений поколение Z гибнет
3
белье,помада,politics
Удобство должно быть практично
Нудисты вышли с протестом о том, что их голос не гол.
Цензура слишком упакована.
Наша журналистка отказалась от репортажа.
5
бульбулятор,растения,health,столб
Хомяк в бульбуляторе
Пара черных глаз из за стекла запотелого,
Глядя в отраженья видят только грызуна мягкотелого,
Что с дивана встать так хотел, но боялся быть осмеянным -
Прослыть слабым истериком; ведь все угарая, *издели,
Над бонгом с хомяком, что превращался в растение.
4
politics,помада,жвачка,белье
Kisses of Brezhnev
Strange symbol of the era. 
Once the lip of the president of Yugoslavia cracked, 
and Fidel Castro smeared himself with a cigar.
how they loved each other.
4
жвачка,белье
Орбит без сахара
Она хотела даже повеситься
Но институт, экзамены, сессия
А ты жуй-жуй свой Орбит без сахара
И вспоминай все тех, кого
